好了 Bible这一块的话 基本上就没了
那么这一块来说一下 Bible 它如何跟这个 Webpack 来结合
怎么结合呢 我都说了这个 Bible 它其实跟那个 Post-CSS 是不是差不多的
那么这个 Bible 跟 Webpack 结合 就跟那个 Post-CSS 跟 Webpack 结合是一样的
加一个loader 就完事了 什么loader呢 就是 Bibleloader
其实呢 你在那个 Bible 的这个官方网站那里可以看到
其实很多东西啊 你们越往后边学呢 就会越有这种感觉
虽然说东西一大堆 但是他们的实现原理和思路都差不多
这就是为什么我在讲课的时候呢 经常给大家说它的思路是什么
原理是什么 并不是说大家一定要去自己写一个
没有必要去自己写一个 其他干嘛呢 主要是能够帮助你去理解其他技术
你看我们学了 Post-CSS 之后再学 Bible 就差不多的 就没有什么难得了
好 我们看一下 Bible Webpack 里边点设置啊 这是不是官方网站 它的中文嘛
点设置的时候呢 你就会看到啊 它下面就问你
你想怎么样使用这个 Bible呢 你就告诉他 他下面有一个
我想使用 Build Systems 就是我们的勾结工具
这里边问你这么多勾结工具 对吧 我们之前也说过
勾结工具有很多 只不过呢 目前我们最常见的是 Webpack
那么你就点一下 Webpack 他就跟你说了 怎么用呢
怎么用呢 你安装一个 Bible Loader 再安装一个 Bible Core
因为这个东西呢 是它的核心库 它里边有 API 的
那么这个玩意呢 实际上是在调它里边的 API
那么你安装这两个库 然后用的时候呢 无非就加一个规则
反而是遇到介绍嘛 不要把之前的又忘了啊
之前呢 我们说过那个编译过程 这个是最最最最重要的
就咱们这门客 最重要的就是个编译过程
编译过程里边 不是有这么一个玩意吗 叫做它
那个总过程啊 就这样
它在编译的时候说读去魔幻文件 对吧 读过魔幻文件
然后呢 进行语法书分析 对不对
那我们的夹载器在哪呢 夹载器
我们还要回到夹载器那一块 楼子 夹载器
那夹载器在哪呢 夹载器无非就是在这个位置
读去了文件内容之后呢 处理楼子
那么在 Bible 里边 你使用了一个 Bible Loader 夹载器
那么反而是遇到介绍结尾的文件
它就会先交给 Bible Loader 来进行处理
处理完了 过后返回的结果 是不是还是一个介绍时代嘛
对吧 编译之后的结实代嘛
然后呢 为PAC再对它们进行的 何必
这就完事了 那来吧 试一试吧 试一试
这一课其实特别简单 特别简单
就是运往后边学的 我们学技术就是这样子
运往后边学你会发现越来越简单 越来越简单
但是前提条件 你前边 基础部分 原力部分
多花点时间 前边花的时间越多
你基础导的越扎实 后面就越来越简单
你说我现在 像我们当老师的这么多年开发经验
到现在还怕新技术吗 就完全不怕新技术了
因为因为你看 总能找到跟之前有差不多类似的这种方式
这都差不多的 然后来吧 安装那个 WebPAC
像这些名字旺 这些酷的名字旺 这些都是小事
都是小事 我也经常忘
然后来吧 我也不去安装别的了 就来个 Bible
core 核心库 然后再来个 Bible
loader 安装 让它安装着吧
这里我们写上一个 WebPAC
叫 config.js
marge.export
来吧
mode development
然后把 source map 打开吧
打开这个 source map 主要的目的呢
让大家看得清楚一点 不然的话
它是把代码放到 Aval
Aval 里面 那么就太容易看得清楚了
然后呢 再写报就
给它一个 U
Rose
然后呢 接下来是
要来
是一届是结尾
然后交给 use
又是又是又是
又是什么呢
就一个
一个的话就不用学数组了
Bibleloader
没了 没了 没了
来吧 我们来试一下
src
然后呢 这里面新建一个文件吧
新建个文件
然后在这里面呢
我们使用
不用 import
就直接来一个 class
或者是来个建筒函数吧
建筒函数
funk
然后呢 输出
abc
行了
然后呢 调整一下建筒函数
funk
然后呢 来打包一下 试一下吧
npxwpack 打包一下
你看一下 它有没有把它
进行转换
有没有转换
好 看一下最终生成的代码
你看 我们的 Index 设计员
没有转换
那我们看一下
为啥没有转换呢
哦 对了
你看 你用着用着也突然又忘了
Bible这一块呢
它本身是没有做任何转换的
因为Bible它要转换
它是不是要用一些插件啊
预设啊 这些东西对吧
所以说呢 我们还得给它加一个预设
那就是我们之前学习的预设
我们当时用的是啥预设
好像 present
就不能叫 present
present
nf
好 来安装一下吧
npm i
很刚的
叫做
bible
present
nf
应该是这个 安装
那么我们把上节课
配置啊 还是 browser list
对这些东西啊 直接复制过来
因为这些东西呢
它本身不是 Webpack 读取的
Bible的一个预设
叫做 present
nf
对吧
OK 那么把它安装进来
然后呢 这里把它加上
加上这两个配置
那么它在
bible
那么这里呢
这个loader在转换的时候呢
它调用的是 BIBLE API
BIBLE API 里边
它会使用这里的配置文件
配置文件里边 配置了一个预设
那么这个预设里边呢
它就会用到这个 browser list
好 是吧
就完了 咱们来看一下吧
打包
打包完成
最后呢 我们看一下
made.js
你看 是不是变成那个普通的
函数了 对吧
而且呢 像你用什么
当然呢 这里边还有很多
还有很多你要去考虑
比方说 你要用到一些
Promise API 对不对
Promise
你要用到一些Promise API
Resolve
什么什么什么
我这里随便写吧
Resolve
你要用到这些 API
或者是
你要用到一个什么 Async
这些函数 对吧
一些 Async 方式
Massure
用到这种类似的函数
那么像这些东西呢
是不是要对这些语法
用 API 来模拟 对吧
要加入一些 API
要加入一些新的语法来转换
那么像这些东西呢
你是不是要安装额外的东西
比方说你现在直接
微拍打包
是不是它就爆错了 对吧
分析不出来
你看 Error 分析不出来
那么这个时候
我们之前讲过了 在预设这里
是不是你还在安装一些啥
安装 CoreJS
Regenerate Wrong Time
对不对
那么安装一下吧
NPMI 很刚的
叫它
CoreJS
以及呢
这附近想法
这些东西我要去记一下
我都吃饱撑着
我干嘛去记一下
安装一下
安装好了之后呢
它就能对这些
特殊的语法进行转换了
像这个 Async 关键字
那么它会把它转换成 API 的格式
像这个 Promise
它有可能
地板门的流量器
它没有这样的 API
OK 它会给你
做出这么一个构造函数出来
好 OK
那么现在我们再打包
NPA 微拍
跟之前是一样的
无非就是加了一个 Bible
Window的
如此而已
好 打包完成
你看一下
它是不是把 CoreJS 里边的东西
也给你打包进来了
对吧 因为你用到了 CoreJS
那么这里边你看到
代码会变得非常非常多
为什么呢
因为它要模拟出一些 API 出来
一般来比方说
一些 9% 的流量器
它是没有这个 Promise的
没有这个 Promise
它是不是得给你做一个
所以把要把一个 Promise 的
构造函数给你写一遍
对不对
那么它会给你加进去
我们的 Index 里边代码其实不多
就这么一些
就这么一段代码
就是 Index 里边代码
并不多
只不过呢
它为了建立模拟出一些 API
那么它加入了一些别的东西
ok 这就是
Bible
它的
在 Webpack 里边的用法
好 其他都没了
没了
如果说你要用到
我们之前上节课
学的一个插件的话
你自己去用就行了
是一样的
这就是如何在 Webpack 里边
使用 Bible
那么至此
本章的东西
基本上就结束了
后边呢
会有一节课
就是本章的
下面还有一节课
那节课是扩展课程
大家有兴趣的同学来看一下
主要是看一下
Bible 它是如何来对一些
新语法进行转换的
有兴趣的同学看一下
那一块可能有点难度
不过你不看的话
也不会影响后边的学习
我说不会影响
它一定不会影响
大家放心